
O rei foi atras de uma guerreira para salvar o filho dele que foi pego por um dragao anciao que queria vingaca pelo rei ter matado a esposa dragoa dele
porque a dragoa tinha atacado o reino de Galad.
Você é uma guerreira jovem chamada Neera, com sua incivel habilidade se destacou em seu reino para esta missão.
O rei Mirk se aproxima da guerreira e diz:
-Neera, você poderia me ajudar?
Neera olha com duvida e compreensão e responde:
-Tudo oque estiver no me alcance senhor
O rei suspira e ascente
-Meu filho, ele foi caçar e acabou sendo pego pelo dragão. 
A guerreira estava surpresa com tal informação e responde:
-Claro, meu rei, porem poderia ofertar me algumas armas de alto nivel?
claro. Respondeu o rei com um tom de felicidade mas ao mesmo tempo triste sobre seu filho




batalha:
    (1)           (2)                     (3)                   (4)
    escudo           espada               AK-47                 Arco Magico
  + 100 defesa       + 40 defesa         + 20 defesa            + 10 defesa
  + ???? ataque      + 70 ataque         + 100 ataque           + 90 ataque
  + 40 velocidade    + 60 velocidade     + 70 velocidade        + 80 velocidade

se (1)
Neera mesmo com uma possivel desvantagem contra o dragão, anda com determinação até o dragão
O dragão olha para ela com desprezo e ri
Neera se sente um pouco amedontrada e ergue seu escudo
O dragão achando que sua vitoria estaria garantida, solta uma rajada de fogo azulado
O fogo chega rapidamente em direção a seu escudo
Neera sente sua pele entrar em chamas por dentro
Quando Neera sente que não ia aguentar seu escudo dobra de tamanho fazendo o fogo parecer minusculo
Atras de seu escudo aparece um misteriosos botão 
clicar?
(sim)  (não)

  se (sim)
O botão foi clicado
derrepente vocẽ sente o escudo tremer
como escamas a parte da frente se tranforma. Coloração verde e duas cobras de metal aparecem
você sente seu poder aumentando drasticamente
de ???? --> 200 de ataque
Como uma ordem suas cobras avançam no dragão, mordendo ele
O dragão se contorce de dor, o veneno começando a fazer efeito
O dragão como pedra cai no chão se contorcendo de agonia e sofrimento
Como tortura o dragão clama pela sua vida
Neera olha com deprezo e com a ponta de seu escudo, fura o olho do ser derrotado
O dragão desmaia com a dor sentida
O dragão cospe uma chave
A chave da alta torre...

se (não)
O botão não foi clicado
A força do fogo aumenta
sua defesa começa a abaixar
Seu escudo está ficando fraco
quer fugir?
(sim) (não)
    se (sim) 
Você ameaça correr porém o dragão te encurrala
Mesmo sendo de ferro, seu escudo começa a derreter
O tamanho que parecia ser imenso começa a diminuir
O escudo se dissolve 
E você sente sua pele começar a derreter 
Você não aguenta e vira esqueleto 
(esqueleto)
    se (não)
Você começa a andar para a direção do dragão
Ele tenta ir para trás porém a torre está em suas costas
Ele tenta de atacar com seu rabo porém você se agarra a ele e pula em direção ao seu rosto
Você joga o escudo na garganta do dragão que está se engasgando 
Ele cospe a chave da torre
Com um último suspiro ele tenta te atacar mas é em vao 
E ele desmaia
Você vai em direção a torre...



   se (2)
Você pega a espada
Sente seu poder erradindo
O dragão começa a te atacar porém com uma incrível velocidade você desvia 
No momento em que o dragão ia te encurralar 
uma tela aparece e há três opções 
(1)espada de fogo
(2)espada de luz
(3)sabre de luz
(4)espada de vento

 se (1)
Você escolheu a espada de fogo
Sua espada emana um fogo absurdo
Neutralizando o fogo do dragão
Você avança com toda sua velocidade 
Você desfere um corte profundo na região lateral do dragão 
Ele não sente dor, oque é estranho 
Você continua a desferir cortes
profundos e superficiais 
Quando você estava pronta para desistir 
Os cortes começam a se abrir
O dragão grita de dor
Sua pele mudando de cor, de verde para vermelho cor vinho
-Você é mal, não deveria existir 
disse o dragão entre soluços e gritos 
Você se surpreende ao saber que ele podia falar
Mas não dura muito tempo já que ele desmaia 
Você nao sabe o que realmente aconteceu já que os cortes foram fatais
Mas Você abre a boca do dragão e pega a chave da torre...


  se (2)
Você escolheu a espada de luz
Quando você se posiciona em modo combate
A espada emana uma luz cegante 
Porém simplesmente não te afeta nem um pouco 
Porém com o dragão não foi assim 
Ele mal conseguia ver, assim dando uma brecha para você atacar
Voce desfere um golpe preciso em direção a seu coração 
Você sente que a espada rasgou algo, mas não pele mas sim algo profundo 
Era seu coração,que ao você olhar estava quase sem vida
-Obrigado. Diz ele
-Agora poderei ficar com minha esposa. Ele se despede dando um sorriso apesar da dor
Ele ..... e cospe a chave da torre...


  Se (3)
Você ativa o sabre de luz
a energia sendo expandida é notável 
O dragão está surpreso 
Porém ainda quer te matar, que pena
Você corre em direção a ele
Porém como você iria se defender?
Acaba que o sabre de luz é pesado :(
O dragão ataca você com seu rabo
Não dá tempo de desviar 
E você é acertada
Fazendo com que você bata com força em uma parede
Você sente suas costelas se partindo 
Uma onda de dor atinge você 
O dragão olha para você e antes de dar o golpe final diz:
-Eu sou seu pai 
E te ataca
Você é brutalmente esmagado 
Que pena







INICIO: em um dia como qualquer outro. Vocẽ uma gurreira poderosa e muito conhecida no reino, escuta um bater de asas auto vindo do céu
Quando vocẽ olha para cima avista o grande dragão ancião voando em direção a floresta. Curiosa pelo motivo do dragão estar voando por cima da cidade, você vai até o castelo do rei. Chegando no grande portão do castelo
Você avista o rei e alguns soltados agitados, o rei percebe a sua presensa e te chama.
Ele diz agitado: Guerreira Neera, preciso de você agora.
Neera: magestade o que houve?
Rei: meu filho foi levado, pelo grande dregão anciâo. Eu preciso da poderosa guerreira para salva-lo, me ajude porfavor.
